Bir canavar özel olarak
sahana çağrıldığında,
Prenses Pudding ve Şövalye
Pasta'nın efektleri devreye giriyor!
Herkesin Karnı Tok!
Mokota zor durumdaydı,
ama işleri tersine çevirdi!
Halil ve Olga'nın canavarları bu leziz yemek
yağmurundan sağ çıkabilecek mi?
Diğer bölgelerdeki dövüşleri gösterin!
Şu ana kadar sadece Orman Bölgesi'ni gösterdiniz!
Sorun yok! Michy'yi göstermelerinde
ne sakınca var ki?
Aynen öyle!
Bundan sonra sadece Michy'yi göstermeliler!
Yanılıyorsunuz!
Yoko!
Bu bir battle royal.
Michy dövüşen tek kişi değil.
Dennis'i de göstermeleri lazım!
Dennis'i boş ver.
Yuya ve Yuzu'nun durumunu merak ediyorum.
Gidip onları bizzat görelim.
Hadi!
Hey, bekleyin!
Halil'in etnik özellikleri de harika.
Solid Vision'a kütle eklenmesi
Aksiyon Düellolarını yarattı.
Saha, canavarlar ve düellocuların
tek vücut olduğu düellolarda,
insanlar coşkuyla kendinden geçiyor!
Başlayalım! Bir anda parlayarak
Bulalım! Evet, gitmem gereken yolu
Başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazırız! Asıl başlangıç
Umut ve endişeyle dolu bir gelecek
şimdi başlıyor
Endişelenme, çünkü sağlam arzuların var
Özlediğim o güne ulaşmak için savaşıyorum
Parlayan güç kartın içinde yatıyor
Tekrarlanan Yukarı/Aşağı
Hisset! Kalp atışı Bu,Bu,Bu,Yanıyor!
Sınırları aşıp sıyrılarak
her seferinde daha güçlü oluyorum
Çünkü pes etmek istemiyorum
Hızlanan rüzgara bin ve yönel
Yarını sevmemi sağlayan hayalime
Bulutları yar ve gökyüzüne
göz kamaştırıcı hayallerini çiz
Başlayalım! Bir anda parlayarak
Hadi bulalım! Evet, gitmem gereken yol bu
Hadi başlayalım! Eğlence daha yeni başlıyor
Hazır başla! Asıl başlangıç şimdi
İsyanın Yüce Kara Ejderhası
Battle Royal sırasında çıkamazsınız.
Koltuklarınıza dönün.
Olmaz!
Neden?
Eve gidemez miyim?
Bu tuhaf.
Üzgünüm.
Ama herkesin güvenliğini düşünüyoruz.
Başkan Akaba!
Leo Corporation, Gerçek Katı Görüntü Sistemini
ilk kez bir düello stadyumu dışında kullanıyor.
Beklenmedik durumlara izin veremeyiz.
Anlıyorum.
Kazaları önlemek için kimsenin Aksiyon Sahası'na girmesine izin vermeyeceksiniz.
Evet. Anladığınız için teşekkürler.
Sen Junior Klasman finalisti Tatsuya Yamashiro değil misin?
Evet.
Rakibinizi belirlemek için başka bir sahada bir maç yapılacak.
Ve Layra kesinlikle kazanacak.
Yarınki finali dört gözle beklediğinizi umuyorum.
Junior Klasman dışında, Youth Klasman'ın ilk sekizi de düelloya katılıyor.
Bunu gösteremememiz çok kötü.
Tüm yayınlar eninde sonunda geri yüklenecek,
ve turnuvanın sorunsuz ilerlediğini öğreneceksiniz.
Tıpkı planladığımız gibi.
Tıpkı onların planladığı gibi...
Sıra bende!
Antik Dişli Av Köpeği'nin efektini aktive ediyorum!
600 puanlık hasar alıyorsun!
Sevgilim!
Bekle!
Ama sevgilim yenilecek!
Bu gerçekten Yuya mı?
Ne oluyor?
Ona ne oldu?
Hızla bitirelim onu.
Sıra bende!
Tekrar salla, ruhumun sarkacı!
Gökyüzüne bir ışık yayı çiz!
Sarkaç Çağırma!
Çıkın, canavarlarım!
Yuya'nın iki ejderhası var!
Çatışmayı tanıyan Xiangke Büyücüsü!
Keskin gücünle farklı yıldızları birleştir!
Xiangke Büyücüsü'nün Sarkaç etkisi!
Tur başına bir kez, bir Xyz Canavarı,
Rütbesi kadar bir Seviye kazanır.
Dark Rebellion Xyz Dragon'u
Rütbe 4'ten Seviye 4'e dönüştürüyorum!
Ne?
Bir Xyz Canavarı'nın Seviyesi mi var?
Uyumu tanıyan Xiangsheng Büyücüsü!
Gizemli gücünle bir yıldızı
gökyüzüne as!
Xiangsheng Büyücüsü'nün Sarkaç etkisi!
Tur başına bir kez, bir canavarın Seviyesi,
başka bir canavarın Seviyesiyle aynı olur.
Dark Rebellion Xyz Dragon'un Seviyesi,
Odd-Eyes Pendulum Dragon ile
aynı olarak Seviye 7'ye yükseliyor!
Yani şimdi...
Elinin iki tane Seviye 7 canavar var.
Yoksa?
Seviye 7 Odd-Eyes Pendulum Dragon ve
Dark Rebellion Xyz Dragon'u üst üste koyuyorum!
Farklı renkli gözlü ejderha,
siyah öfkenle düşmanlarını yok et!
Xyz Çağırma!
Görün, Rütbe 7!
Öfkeyle parıldayan gözlü ejderha!
Odd-Eyes Rebellion Dragon!
Standart Boyut bu kadar güçlü mü?
Sevgilim!
Buz Devri'nde miyim?
Bu parladığında, kendimi bilinmeyen
bir yerde buluyorum.
Ama şimdi geleceğe mi gittim?
İnsanların yok olduğu binlerce yıl—
Bekle, insanlar var!
Hey! Sizler!
Sen...
Yuya Sakaki!
Adımı yanlış söyleme!
Ben Hugo!
Seviye 7 Karanlık İsyan Xyz Ejderhası,
Tek Gözlü İsyan Ejderhası'nı oluşturmak için kullanıldığından...
...tüm Seviye 7 ve altı
canavarların yok edilir,
ve saldırı puanları kadar
hasar alırsın.
Bir Overlay Birimi kullanarak,
Tek Gözlü İsyan Ejderhası, bu tur yok ettiği
her canavar için saldırabilir.
Yok edilen her canavar için mi?
Bu tur üç canavar yok edildi.
Bu yüzden, üçünüze de
doğrudan saldırabilir!
Hadi, Tek Gözlü İsyan Ejderhası!
İsyanın Gazabı, İtaatsiz Vuruş!
Bu sefer ne oldu?
Buzdağı Bölgesi'nde yüksek seviye
Senkro Çağırma enerjisi tespit edildi!
Ne?
Baygın durmayı bırak!
Neredeyim? Cevap ver!
Of ya...
Bana saldıran sizdiniz.
Burada başka kimse yok mu?
Merhaba?
Tapınağın içinde neler oluyor?
Kurosaki!
Kurosaki ile dövüşmeyi mi planlıyor?
Yuya!
Hemen birini çağırın!
Lütfen!
Tamam!
İşte son dokunuşlar!
Prenses Pudding ve Şövalye Pasta'yı
elim geri alarak,
her kart başına bir canavar yok edilir!
Metabolik Fırtına tuzak kartının
efekti devreye giriyor!
Kraliyet Aşçıpal'ın efekti
canavarını yok ettiğinde,
saldırı puanları kadar hasar alırsın!
Tekrar bekleriz.
İşte! O kazandı!
Ah...
Pendulum Kartlarını ver!
Hiçbir şey yapmadın!
Yüzsüzsün.
Teşekkür ederim.
Harika gidiyoruz.
Böyle devam et, partner!
Ne? Yuya?
Eğer onun partnersen, sen de geliyorsun!
Michy'yi de göremiyor muyuz?
Tam da Michy kazandığı için sevinmişken!
Raporlara göre,
battle royal'a katılmayan kişiler sahaya girmiş.
Bir anlığına evime gelen kızı gördüm.
"Yuya" dediğini duydum.
Buzdağı Bölgesi'nde düellocu tespit edemedik.
Bu kadar güçlü bir Senkro sinyali, onun Senkro Boyutu'ndan bir düellocu olduğu anlamına geliyor.
Eğer Kurosaki'nin bahsettiği Füzyon uşağıysa...
Nereye gittiğini bulun!
Anlaşıldı!
Peki ya Yuya Sakaki?
Arkadaşları geldi ve onu Orman Bölgesi'ne taşıdılar.
Bu nasıl oldu?
Bilmiyorum! Sanki bir şeyler onu ele geçirmiş gibi!
Böyle şeyler söyleme! Ürkütücü-
Neden bununla ben uğraşmak zorundayım?
Onun arkadaşı değilim!
Biz de arkadaş değildik.
Ama senin isteklerini dinleyip seninle takım oldum.
Çünkü seninle kalırsam, defalarca düello yapıp yeteneklerimi geliştirebileceğimi düşündüm.
Şimdi sıra benim isteklerimi dinlemende.
Yuya'yı kurtarmama yardım et!
Ama onu kurtarmak istesek bile...
Önce sevgilimi ele geçirenin kim olduğunu bulmalıyız.
Bunu yapabilir misin?
Ben Mieru Houchun.
Okulun bir numaralı falcı düellocusuyum.
Güçlerimle...
Mieru bunu görebilir!
Sorun ne?
Ne gördün?
Sevgilimin içinde iki ruh var!
İki ruh mu?
Hayır, sadece iki değil.
İki ruhu da bastırmaya çalışan daha derin bir şey var.
Bu ne?
Bilmiyorum, ama çok korkunç!
Korkunç mu?
Cidden, bırak şunu-
Yuya!
Sevgilim!
Başkan, Fuma ninjaları Serena'yı yakaladı
ve Buzdağı Bölgesi'ndeler.
Serena...
Bırak beni, maskeli ninja!
Benim düelloma nasıl karışırsın!
Bırak beni!
Benden ne istiyorsunuz?
Biliyorum ki onlardan değilsin!
Tsukikage, halleder misin?
Düşmanlar hala yakınlarda olabilir.
Etrafı kontrol edeceğim.
Anlaşıldı, abi.
Onlar kimdi?
Bildiğim kadarıyla,
Füzyon Boyutu'nun Akademisi'ndenler.
Akademi?
O zaman sen Ruri'sin!
Füzyon Boyutu'ndan kaçtın mı?
Ve Akademi peşinde-
Ben Serena'yım! Adım Ruri değil!
Serena?
Akademi'nin beni yakalamak için
onları gönderdiği doğru.
Ama yakalanmayacağım!
Bu ninja beni kurtarmasa bile,
onları kendi başıma püskürtebilirdim!
Neden peşindeler?
Çünkü Profesör'ün emirlerine
itaat etmediğim için tabii ki!
Profesör?
Akademi'de Profesör'ün emirleri
kesindir.
Hiç kimse onlara karşı gelemez.
Ama gücümü kabul ettirmek için,
bilerek kurallarını çiğnedim.
Eğer Standart Boyut'taki
Xyz mültecilerini yenersem...
...Profesör beni cepheye göndermediği
için pişman olacak!
İşte bu yüzden-
İşte bu yüzden Dennis'le düello yaptın.
Ama onun hakkında yanılmışım.
Sana söylemiştim.
Sen de Akademi'den mi geliyorsun?
"Ön cephe" derken,
Xyz Boyutu'nu mu kastediyorsun?
Doğru. Takım arkadaşlarım Xyz Boyutu'na gidip
muhteşem bir performans sergiledi.
Ama Profesör'ün emriyle
ben geride bırakıldım.
Akademi'nin Xyz Boyutu'na
ne yaptığını biliyor musun?
Xyz Boyutu... Ruri'nin
ana vatanı huzur içindeydi.
O güne kadar.
O gün, düşman aniden saldırdı
ve şehrimizi savaş alanına çevirdi.
Akademi düellocuları, Xyz halkına saldırırken
kahkaha atıyorlardı.
Sanki bir av oyunu oynuyorlarmış gibi.
Akademi'den altı suikastçı geldi.
Diğer üçü nerede?
Her neyse.
Bir oyunmuş gibi gülüyorlar mıydı?
Akademi düellocuları savaş alanında
böyle saçma şeyler yapmaz!
Onlara yalancı mı diyorsun?
Akademi'nin asil bir amacı var!
Dünyaları birleştirmek!
Dünyaları birleştirmek mi?
İşte bu yüzden Xyz Boyutu'nu işgal ettik.
Sonunda, Synchro Boyutu'nu ve Standart Boyut'u da
emerek dünyaları birleştireceğiz.
Akademi düellocuları bu asil amaç için
eğitildi.
Bu asil savaşçılar, iddia ettiğiniz
şeyleri yapmaz.
Onlar asil değil!
O kadar çok insanı üzdüler ki!
Neden üzülmeleri gerekiyor ki?
Xyz düellocularının da gururu var.
Yenilgiyle hayatlarını kaybetseler bile,
güçlerinin sonuna kadar savaştılarsa,
bunu gönül rahatlığıyla kabul etmelilerdi-
Ailenizi kaybetmeyi mi kabul etmelisiniz?
Akademi sadece Xyz düellocularını incitmedi.
Ailelerini ve arkadaşlarını da incittiler!
Aileleri düellocu değil miydi?
Kurosaki ve Ute, Kurosaki'nin kız kardeşi Ruri'yi
kurtarmak için savaşıyor
çünkü Akademi onu kaçırdı.
Onu kurtarmak için mi?
Syun Kurosaki, peşinde olduğunuz
Xyz mültecisi.
Dediklerime inanmıyorsanız,
ona bizzat sormalısınız.
Yuya!
Daha fazla gizemli şey yok!
Michio... Gongenzaka...
Sevgilim!
Sen... Mieru musun?
Geri döndü!
Sevgilim eski haline döndü!
Yardımım sayesinde normale döndün.
Bu arada, çorbandaki balığı yakalamak için
tüm yolu denize kadar gittim.
Bana teşekkür etmene gerek yok,
ama istersen, bütün Pendulum Kartlarını
kabul ederim-
Beni dinlemiyorsun!
Akademia düellocularının aniden ortaya çıkıp
Düello Şövalyesi'ni... haline getirdiğini hatırlıyorum.
Yenilenler karta mı dönüştürülüyor?
Olamaz!
Sonrasında ne olduğunu bilmiyorum.
Onları yendim mi?
Evet. Daha önce hiç görmediğim
bir ejderhayı Xyz Çağırdın.
Hiç görmediğim bir ejderha mı?
Artık onu göremiyorum.
Sevgilim eski halinde.
Biraz önce,
içimde başka bir ruh ve daha derinlerde
saklanan kara bir gölge görebiliyordum.
İçimde başka bir ruh mu var?
İnanamıyorum.
Yanılıyor olman mümkün mü?
Hayır... ama kesin konuşamam.
Ute olabilir mi?
İçimde misin sen?
Xyz Boyutu'nun insanlarını
görmemin sebebi bu mu?
Öfken beni kontrol mü ediyor? Ama...
Düello yaparak insanları güldür.
Bunu söyleyip bana bu kartı emanet etmiştin.
Öyleyse neden?
Peki.
Xyz Boyutu'ndan gelen düellocu Kurosaki ile görüşeceğim,
ve doğruyu söyleyip söylemediğini öğreneceğim.
Ah evet! Hadi kıyafetlerimizi de değiştirelim.
Kıyafet mi?
Kurosaki ile görüşmeden önce
Akademia'nın seni bulmasını istemiyorsun.
Anlıyorum. Dikkatlerini çekmek için
benim yemim olacaksın.
Aynen öyle.
Tamam!
Bir saniye bekleyin!
Neden?
Çünkü!
Değiştirelim.
Evet.
Duyuyor musun? Değiştiriyoruz!
Anlaşıldı.
Güzel!
Kurosaki ne volkanda ne de ormandaydı, o halde geriye kalan...
Antik harabeler.
Ah, sensin.
Seni beklemekten sıkılmaya başlamıştım.
Joeri.
Bir tebessüm olduğu sürece
En büyük gururumu riske atacağım
Her zaman inanırım
Yarınıma
Cesur kanatlarla
Hemen uçup git!
Bu ruh düellosu
(Karanlığı mucize kartla aş!)
Çarpışan boyutları aşan bir savaş
(Eğlence daha yeni başlıyor!)
Herkesin kendi hayallerine ulaşması için
En güçlü geleceğe doğru ilerliyoruz
O Duel Disk, Fusion Dimension'dan geldiğini gösteriyor!
Serena, Xyz Dimension'da olanları öğrenmek için Kurosaki ile buluşmalı.
Bu yüzden dikkatlerini üzerime çekeceğim.
Yolumda duruyorsun.
Ne? Yuya?
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
Ürpertici Gülüşüyle Joeri
Eğlence daha yeni başlıyor!